Kimetsu no Yaiba
Kamado Tanjirou era um menino de bom coração que nasceu e cresceu no Japão da era Taisho.
Ela morava em uma montanha com sua mãe e seus cinco irmãos mais novos.
Como seu pai havia morrido há alguns anos, ele mesmo trabalhava vendendo carvão no vilarejo próprio para sustentar a família.
A vida era muito tranquila até que todos os seus parentes foram brutalmente assassinados por um demônio chamado Muzan.
A única sobrevivente foi a irmã mais velha dentre os irmãos mais novos de Tanjiro: Kamado Nezuko. 
A questão é que Nezuko se transformou em demônio.